
Camp Nou

A Spotify Camp Nou, korábban Camp Nou, gyakran Nou Camp az FC Barcelona labdarúgócsapatának otthona Barcelonában, Katalóniában. A stadion 1957-ben készült el, az akkorra kicsinek bizonyuló Les Corts helyett, és Európa legtöbb néző befogadására alkalmas labdarúgó arénája lett.


Stadio Olimpico

A Római Olimpiai Stadion az egyik legnagyobb múltú olaszországi sportlétesítmény. Az 1932-ben átadott stadion napjainkban Róma város két rivális csapatának, a Laziónak és az AS Romának a közös otthona.


Wembley

A Wembley Stadion egy labdarúgó-stadion Wembley-ben, Londonban. 2007-ben nyílt meg a korábbi Wembley Stadion helyén, melyet 2002–2003-ban bontottak le. A stadion nevezetes labdarúgó-mérkőzéseknek ad otthont, többek között itt játssza találkozóit az angol válogatott, és itt rendezik az FA-kupa döntőjét